inteligência artificial e ver se ela aguenta a pancada mesmo, se ela dá conta de uma mente
criativa, vamos ver, é o seguinte, muita gente no meu direct me chamando pedindo criativo e
anúncio de insônia, como que é um anúncio de insônia, como que você faria a junção de inteligência
artificial com uma boa copy, então vamos lá, a maioria das pessoas quando vai criar um anúncio
uma vertente simples, que é o seguinte, linha 1 e linha 2, público e problema, é o famoso PP, tá?
Isso é muito bom, quando você tem o público bem definido e o problema também, isso aqui é a cópia,
a cópia é isso aqui, então a história é mais simples de criar, o anúncio é mais fácil de trabalhar,
é tudo muito simples, muito fácil e realmente converte, continua convertendo e não vai deixar
de converter o famoso anúncio
o anúncio básico que a gente tem
aí no mercado, tá bom?
o que a gente faz é o seguinte
é fazer com que tudo isso daqui
seja mais barato
eu quero preço e conversão
quero mais preço e mais conversão
como que eu faço isso?
convencendo o meu público do meu produto
e fazendo com que pessoas que não tenham aquela dor
pelo menos interagem
através de uma única
palavra
sentimentalismo
Através disso, conseguimos fazer com que todos os públicos se manifestem naquele anúncio, tá bom?
Então, o público que não compra, vai comentar, vai curtir, vai gostar, vai compartilhar.
E o público que está associado àquele produto, vai comprar.
Por quê? Quando eu faço isso, o meu CPM, tá bom? Custo por mil views, fica mais barato.
O meu CPA, custo por aquisição, fica mais barato
E as minhas métricas melhoram
Essa é a ideia
Então como que a gente faz aqui?
Começamos, ao invés da gente fazer uma linha de PP de problema e produto
A gente começa o seguinte, faz assim
Alavancamos aqui
Então esse aqui é o meu início
O início do meu anúncio
Aqui eu preciso de literalmente um choque
Eu preciso mostrar para a pessoa que tem alguma coisa de errado aqui
Eu preciso bater nela
Eu preciso fazer com que a pessoa que não tenha essa dor
Veja essa dor
É exatamente isso que a gente faz
Você pode reparar em todos os nossos anúncios
Então, quando a gente aumenta isso daqui
Que é o que?
Os primeiros 3 segundos
O que a gente faz?
Explicamos isso daqui, tá bom?
Então, normalmente é o que?
A gente faz um anúncio sobre política
Se eu
Normalmente eu pego a parte mais chocante
Do vídeo e coloco no início
Porque pra pessoa
Assistir esta parte aqui
Essa parte normalmente é onde
Eu explico
Esse início e conecto
Com
O meu produto
Entendeu agora?
Então se essa parte aqui for muito bem definida
O lead vai assistir isso aqui
Tá? Vai assistir
Eu te garanto
assistindo isso daqui, tendo uma conexão muito bem feita desse produto
aqui você aumenta ainda mais a tensão, é a apresentação do seu produto
apresentou o seu produto, você encerra e já era
deu pra entender? vamos lá então pra você entender
olha só, nos primeiros 3 segundos vamos apresentar um choque
alguma coisa que vai mexer com o lead, seja o lead de comprador ou seja o lead de visualização
Cláudia, mas eu quero
Fazer a mesma premissa que todo mundo
Que é o que?
Eu quero entregar o meu anúncio
Para quem realmente vai comprar
Beleza, irmão
Não tem problema, você vai entregar
Só que você entende que quanto melhor é o trabalho
Mais bem feito é o trabalho
Melhor é a copy
E melhor é esse gancho
Você barateia a sua operação?
Porque provavelmente uma pessoa
Que é de insônia e descrente com o mercado
Descrente com os produtos
Que ela já utilizou
Ela vai olhar diferente para você
Discorda? Testa
Tá bom? Testa pra ver se você vai conseguir
Pra ver se você vai fazer exatamente como a gente faz
Nos primeiros 3 segundos
Você vai dar um choque na pessoa
Normalmente uma mensagem de impacto
Alguma coisa que deixa ela
Sem entender
Deixa ela curiosa
Aqui você vai fazer a junção
Dessa história do início
Com o seu produto
Então você vai explicar essa história
e vai conectar ela com o seu produto, tá bom?
Fez isso, você vai alavancar aqui para o seu produto, deixar esse aqui mais interessante.
Deixou mais interessante, calta o Edson e finaliza o Edson.
Simples.
Vamos para esse anúncio de insônia então para você entender, tá?
E você ver como é que a gente faz todo esse processo aqui, que a gente chama de quinchotem queijo, tá bom?
Então vamos lá, olha só.
esse anúncio eu quero fazer com que a pessoa sinta na pele o que é ter uma insônia
o que é ter insônia, a pessoa sinta como é a insônia na vida de alguém
o que que essa, não sei se pode ser chamada de doença
mas o que que essa doença faz na vida da pessoa, tá bom?
então vamos lá, olha só
eu quero começar com uma pessoa literalmente tendo insônia
sintomas dessa insônia, mas não do dia a dia
Não com um anúncio qualquer que assim
Se você sente que você não consegue dormir
E você fica o dia inteiro cansado
Não, por favor
Por favor, não
A ideia é mostrar
Além
Aquilo que só a pessoa que tem insônia
Passa e sente
Então vamos lá
Aqui vai vir uma pessoa com insônia
Uma pessoa com insônia
Diz
Tá ouvindo?
escuta dois segundos de silêncio e milhares de vozes bem baixinhas falando ao mesmo tempo
então eu vou fazer o que eu vou pegar a minha própria voz e vou fazer mais uma
sabe quando você escuta aquele negócio de noite
que você não dá conta de dormir
de tanta coisa que você tá pensando
é exatamente isso, a gente vai fazer isso
por que que eu tô deixando
tudo bonitinho assim, porque quando a gente
for fazer a correção pro chat de PT
ele vai entender o que a gente tá fazendo, tá
e vai dar uma sugestão melhor
e uma análise narrativa
melhor, tá bom, por isso que eu tô fazendo
bem bonitinho aqui, tá bom
milhares de vozes aparecendo
ao mesmo tempo
E aqui agora a gente vai para a próxima etapa
É o seguinte
Então agora a gente vai dar um contexto para esse início, tá bom?
Ó, não para
Não vamos falar que é vós, senão vai tirar toda a graça
O terror, tá?
Deixa eu só ler aqui para eu entender
Tá ouvindo, escuta
O princípio de silêncio, não vejo mais baixo
Ao mesmo tempo
Agora fazer toda noite
Eu escuto isso
E não é só de noite
O dia todo
Beleza
Então agora a gente vai pra próxima
Que é o seguinte
O dia todo
Eu não consigo dormir
O meu dia
É sempre cansativo
E sem energia
Aí sim, hein
Pensativo e sem energia
Então, beleza
Então aqui a gente começou com uma coisa bem diferente
E aqui agora a gente já tá dando já
Os pontos de uma pessoa que tem insônia
Mas até agora a gente não falou isso
Não falamos de insônia
E é exatamente isso que a gente quer, tá bom?
Pra você ter uma noção
Esses
Barulhos
Me fazem dormir
Somente
Uma hora
por dia ou menos por dia, com isso eu fico absurdamente acabada dentro do trabalho
E aí agora vai entrar um médico do nada, como se aquela cama estivesse em um estúdio
chega dizendo o nome disso é insônia é então vamos lá só para você entender é como se a gente tivesse
fazendo um filme de terror aqui no início tá e logo depois chega um médico dizendo que aquilo é insônia
e já apresenta um produto como se fosse uma propaganda mesmo entendeu só que no início aqui
negócio muito bem feito, o nome disso é insônia, essas vozes, essas milhares de vozes que você escuta
Escuta na sua cama
Aí aqui a gente vai colocar assim
Dar uma explicação plausível sobre essas vozes de noite
Aí a gente coloca o seguinte
Então explicação plausível, explicação rápida e plausível sobre essas vozes de noite, tá bom?
Isso ocorre porque explicar de forma, vamos explicar aqui de forma dada científica
a questão da dada científica, leve e curta e toque em saiba mais e veja como finalmente dormir no
mínimo, vamos criar um bordão para essa empresa, toque em saiba mais, use o doutor Slea
e garantimos a você no mínimo 8 horas de sono, beleza, então aqui a gente teve uma promessa
forte, tivemos aqui uma boa doutor slim aqui, eu vou colocar o nome do produto tá, só doutor slim,
vou colocar o nome do produto aqui para ele entender e é isso, então vou colocar ele em
um prompt agora, revise esse anúncio, melhore o encaixe narrativo dele, não mude, não mude, nada
Relevante, porém, corrija os erros de português e coloque tudo o que eu pedi dentro das aspas.
Beleza, esse é o pronto e agora a gente vai pro chat IPT.
Vamos lá, Ctrl V e joga, já era, tá pronto.
Então aqui ele vai fazer uma versão melhorada sobre esse anúncio
Olha só, uma pessoa com insônia diz
Tá ouvindo? Escuta
Aí dois segundos de silêncio, ele já entendeu o que eu quis aqui
Toda noite eu escuto isso
E não é só a noite, é o dia inteiro
Eu não consigo dormir
E meus dias sempre são cansativos
Sem energia
Pra você ter uma noção
Esses barulhos me fazem dormir apenas uma hora ou até menos por noite
Com isso eu chego acabado no meu trabalho
Mal funciona
Aí corta pro médico
Como se aquela cama estivesse em um estúdio
Entra, ela entra e diz com firmeza
O nome disso é insônia
Essas milhares de vozes que você escuta à noite
É a sua mente hiperestimulada
Fica quieto, por favor
Tentando processar tudo ao mesmo tempo
Isso acontece porque quando você não atinge os símbolos profundos de sono
O seu cérebro não desliga
Ele permanece em estado de alerta mesmo no escuro
só quem saiba mais e use o doutor slim e garantimos a você oito horas reais de sono
então a gente vai colar aqui e a gente vai melhorar esse aqui
garantimos a você oito horas de sono garantimos a você e garantimos três pontos
Se você dormir menos que oito horas de sono profundo, devolvemos o seu dinheiro.
Maravilha senhores, então por que eu estou falando que aqui a gente vai testar muito bem a C&A?
Porque isso aqui, olha só
Corta para o médico como se aquela cama estivesse em um estúdio
Ou seja, era como se aquela mulher, aquela IA
Estivesse literalmente no estúdio
E de repente a câmera muda de ângulo
E já parte um médico andando assim do nada e conversando
Então a gente vai pegar
A gente vai ter muitas dificuldades nessa parte
Mas se der certo, vai ser maravilhoso, tá bom?
Copy feita, tá?
Agora a gente vai para a IA
Para a inteligência artificial
Para você ver como é que a gente vai fazer
Essa gracinha aqui, essa brincadeira aqui
Tá bom? Então até a próxima aula
Eu espero que você tenha aprendido algo
Com essa cópia
Tamo junto e até lá
Obrigado.